'дасти

Програмата съдържа 2 файла:
	main.hs <- мейна, който трябва да се компилира
	zoo.hs <- тук е цялата логика на игра

	В модула Zoo има двоично дърво с въпроси по възлите и животни в листата, 
което се използва за структура на базата. И функцията play, която предоставя 
цялата логика на програмата. Play е impure функция, в нея се прави IO, т.е. 
въпросите към потребителя и на базата на отговорите му се поема по някой от 
наследните на съответния връх. 
	В случай, че дървото достигне до листо(отговор), ако трябва да бъде добавено 
ново животно се създава нов възел, с наследници досегашната твар и новата такава. 

	Програмата използва hardcode-нат файл за записване на базата, а в случай, че 
не го намери се използва default-на и неособено богата база. След всяка завършена 
игра потребителят бива запитан дали иска да играе нова игра и ако не желае базата 
се записва във файл и се прекратява изпълнението на програмата. 